---
title: "🏆🇺🇦 Коли слово стає мистецтвом: юні поети гімназії серед переможців! ✍️✨"
---

💙💛 Українське слово надихає, окрилює та відкриває таланти!

З нагоди Дня української писемності та мови, який відзначаємо 27 жовтня, учні Криворізької гімназії №55 долучилися до міського конкурсу авторської поезії, представивши власні поетичні твори.

🌟 І маємо чудові результати! За рішенням журі наші юні поети здобули призові місця:\
🥇 І місце — Фетісов Георгій\
🥈 ІІ місце — Таран Анна

👏 Щиро вітаємо талановитих учнів із вагомими творчими досягненнями!

💐 Висловлюємо вдячність учительці української мови та літератури Стрембицькій Лесі Анатоліївні за підтримку юних обдарувань, розвиток їхніх творчих здібностей та любові до українського слова!

🌷 Бажаємо нашим юним митцям невичерпного натхнення, сміливих творчих задумів, вдячних читачів і нових перемог! Нехай кожен написаний рядок стає кроком до здійснення мрій!

💙💛 Пишаємося нашими талантами! Нехай українське слово звучить, надихає та єднає покоління! 🇺🇦

<Carousel />
